Alonso Gutiérrez, Simón     821038@unizar.es    a821038
Domingo Ralla, Diego        818637@unizar.es    a818637

Se ha elaborado un programa que, dada una cadena de entrada y un diccionario de
palabras, encuentra si la cadena de entrada se puede dividir en una o varias
secuencias de palabras del diccionario, separadas por espacios en blanco. Así, 
el programa escribe si es posible hacer la partición o no, y en caso de que sea
posible, escribir cuáles son las particiones.

Como cadena de entrada, el programa selecciona de manera aleatoria numPal / 10
palabras del diccionario, donde numPal es el total de palabras del diccionario.

El programa separarPalabras.cc recibe tres parámetros como entrada:
•   diccionario.txt: fichero donde se encuentran cada una de las palabras del
    diccionario, cada una en una línea.
•   salida.txt: fichero donde se escribirán las particiones encontradas.
•   Un argumento que, en caso de tomar el valor 1, modifica la cadena de entrada
    de forma que cada letra tenga una probabilidad de ser cambiada por otra
    cualquiera de 1 / (lf * 10), donde lf es la longitud de la frase.

De esta forma, se incluyen dos ficheros dict100.txt y dict1000.txt con
diccionarios de 100 y 1000 palabras, respectivamente. Estos se utilizan para
realizar las pruebas, que se han automatizado mediante el script ejecutar.sh.

No se garantiza el correcto funcionamiento del programa para diccionarios de
10000 palabras o más y frases con 1000 palabras o más, ya que la cantidad de
combinaciones posibles es demasiado grande y la ejecución tiene un coste
temporal elevado.

Además, cabe destacar que para que puedan existir varias secuencias de palabras
para una frase, en el diccionario deberán existir palabras que compartan el
prefijo. En caso contrario, solo existirá una única combinación posible.
